Jaja, schon gut.
Zeit zum Aufstehen.
Das würde ich ja gerne, aber...
Notiz:
ビリビリ - Kribbeln
Ich kann nicht.
Meine Arme sind eingeschlafen.
Ich muss erst meine Schwester aufwecken, die ohne zu fragen meine Arme als Kissen nutzen...
Ähm... Riko-neechan?
Ako-neechan?
Aufwachen.
Ich muss langsam mal zur Schule...
Gut, du bist endlich aufgewacht.
Notiz:
ゴキッ - verziehen!
Schon Morgen?
Notiz:
ヒリヒリ - Schmerz
Oh nein, Kei-chan!
Tut mir leid.
Das Aua fliegt durchs Fenster.
Ako-neechan, tu sowas nicht.
Du bist schon in der 10. Klasse.
Warum hast du dich dann nicht gewehrt?
Wie denn? Ich kann meine Arme nicht bewegen.
Komisch...
Warum das denn?
Notiz:
かんがえちゅー, 考え中: Nachdenken...
Sie kribbeln ganz Stark.
Ihr habt einfach eure Köpfe an die falsche Stelle gelegt.
Außerdem könnt ihr euch nicht einfach so in mein Bett schleichen!
Du kannst dich also nicht bewegen, hm?
Hab ich doch eben gesagt.
Notiz:
うちゅ~っ - Kuss
ちゅぱ… - schmatz
にゅるぅ~ - schlürf
Notiz:
れろれろ - schleck
ちゅぽ… - schmatz
ちゅぷ - schlürf
Notiz:
ぽー - erröten
Lange her seit unserem letzten Morgen-Kuss.
Ako-neechan...
Deine Zunge...
Deine Zunge war sogar in meinem Mund...
Nanu? Kei-chan, hat dir das gefallen?
Das ist nur die Morgenlatte!
Hör auf da hin zu schauen!
Ako, bist du schon wach?
Kannst du mir kurz helfen?
Okay.
Bis gleich, Kei-chan.
Komm runter, wenn du dich erholt hast.
Jaja.
Und, Riko...
Wenn du weiter so tust als würdest du schlafen, kommt Kei-chan zu spät.
Notiz:
バタンッ - zuschlagen
Woher weiß sie das immer?
Vielleicht wegen der Telepartie bei Zwillingen.
Zurück zum Thema.
Keita.
Du kannst dich also nicht bewegen, hm?
Es wäre unfair wenn nur Ako darf...
Ich will auch.
Notiz:
チュ～ - Kuss
ムギュ - grabsch
Da es beim zweiten Mal langweiliger wirkt,
gebe ich noch zusätliche Reize dazu.
Notiz:
ムニムニ - reiben
Also...
W-Was wird das?
Da du dich nicht bewegen kannst, werde ich dich umziehen.
Das hängt...
Notiz:
ビリビリ - kribbeln
Hör auf damit, Riko-neechan!
Note:
グイグイ - ziehen
Warum überhaupt die Unterhose?
Notiz:
グイグイ - ziehen
Aufhören!!!
Notiz:
バビューン - BOING
あ - Ups
Guten Morgen, Keita, Riko.
Morgen.
Keita, du warst eben recht laut.
Was hast du denn wieder getrieben?
Nichts besonderes.
Ich habe Kei-chan endlich mal wieder geküsst!
Notiz:
ぶっ - ausspucken
Oh, wirklich?
Du warst wohl wieder so hartnäckig wie immer.
Wirst du Keita einmal heriaten?
Notiz:
ぶっ - ausspucken
Ach hör auf, du bist viel zu voreilig.
Hey, es ist unfair, wenn ihr bei der Hochzeitsplanung Riko außen vor la sst.
Oder?
Notiz:
コク - nicken
Wow, du bist ja ganz schön gefragt, Keita.
Notiz:
再婚 - zweite Ehe
Keine Angst, ihr seid die Kinder aus unseren ersten Ehen
und daher nicht blutsverwandt!
Haltet euch also bloß nicht zurück!
Und sowas von meinem Vater...
Solange du genug für die Prüfungen lernst,
kannst du dich ruhig mit den Mädchen vergnügen.
Du sagst Mädchen, aber meinst Schwestern.
Deine Schwestern sind auch Mädchen!
Du musst dich ja nicht gleich so aufregen...
Aber wegen den Prüfungen...
Ich werde nicht teilnehmen, wegen der Empfehlung für die Sportschule.
Verdammt, Ich komm zu spät zur Schule!
Kei-chan, wenn du auf die Sportschule gehst, musst du mit dem Zug fahren, oder?
Warum pfeifst du nicht auf die Empfehlung und gehst auf unsere Schule?
Zu Fuß sind es nur drei Minuten von hier.
Schon gut, ich weiß.
Aber ich würde die Prüfungen eh nicht schaffen.
Außerdem spare ich mir den Prüfungsstress.
Also dann, bis später.
Notiz:
う～… - Uuh...
Genau wie erwartet. Er will nicht.
Wir haben uns extra deswegen für eine mittelmäßige Schule entschieden.
Vielleicht will er nicht wieder auf die selbe Schule gehen wie seine Schwestern.
Heiraten, ernsthaft?
Mit was nicht zurückhalten?
Auch wenn wir nicht blutsverwandt sind,
sie sind seit der Vorschule wie Schwestern für mich.
Schwestern... Meine Schwestern, aber...
Notiz:
うちゅ～っ - Kuss
チュ~ - Kuss
Notiz:
ぺろ~ん - öffnen
Was denken die sich eigentlich!
Notiz:
ガンッ！- boom
Kei-chan.
Keita.
Immer wenn du willst...
Sogar Vater sagt, wir sollen uns nicht zurückhalten.
Als ob ich das tun würde!
Notiz:
キーン　コーン　カーン　コーン - dong dong dong dong
Gerade noch rechtzeitig.
Notiz:
ゴッ - patsch
Was ist rechtzeitig?
Alle sind im Prüfungsstress,
nur du wirkst ganz entspannt.
Tut mir leid, dass ich so gelassen bin.
An welcher Schule bewerbt ihr euch eigentlich?
Natürlich der deiner Schwestern.
Natürlich...
Klar, dass das Brüderchen das nicht nachvollziehen kann.
Die reizende Schülersprecherin in ihrer weiten Uniform.
Macht das nie wieder!
Böse!
Notiz:
ペンッ - dreschen
Böse!
Der kalte Blick...
Die großartige Vorsitzende des Exekutivkomitees.
Diese wunderbaren Tage mögen wiederkehren!
Habt ihr euch nur deswegen für diese Schule entschieden?
Schnauze.
Besser als sich faul auf seiner Emfehlung auszuruhen.
Notiz:
推薦楽 - Empfehlung & einfach
手抜き - nachlassen
Was soll das heißen, ausruhen?
Ich mache es ja, weil ich will, nicht weil es einfacher ist.
Was machst du da?
Nichts.
Ähm, Riko-neechan...
Ich kann deine Unterhose sehen.
Ich zeige sie dir ja auch.
Lässt das dein Herz rasen?
Herzrasen?
Mach sowas unanständiges bitte nicht vor anderen Leuten, ja?
Niemals.
Der einzige vor dem ich sowas tun würde...
...bist du, Keita.
Nur du...
Nur für dich.
Riko-neechan...
Was machst du da, Riko?
Notiz:
ぴゅ～っ - Wusch
Also echt.
Du auch, Kei-chan. Lümmel hier nicht so rum,
schlaf ordentlich in deinem Bett.
Gut...
Warte mal.
Notiz:
ぴろっ klapp
Okay, genug!
A-A-Ako-neechan?
Was soll das...?
Rikos hast du ja auch gesehen, oder?
Darum wollte ich...
Warum zur Hölle sollte jemand die Unterhosen seiner Schwestern sehen wollen?
Hört doch endlich damit auf!
Kei-chan...
Das machen die doch nur, weil sie sich gegenseitig in nichts nachstehen wollen.
Ich bin ja nur ihr kleines Spielzeug, verdammt.
Notiz:
は~… - seuftz
Ich habe Kei-chan wohl verärgert...
Nein, nicht depressiv werden.
Der Kampf ist noch nicht vorbei!
Zeit für meine Spezialwaffe!
Notiz:
キョロキョロ - umschau
♪ Brotzeit, Brotzeit, ist die schönste Zeit ♪
♪ Weil uns dann die Arbeitszeit wieder besser... ♪
Mit einem Lunch-Paket, gefüllt mit Liebe, wird sich das Blatt wenden!
Was wird sich wenden?
R-Riko...
Seit wann bist du...
Verflixt, ich hätte ihr einen Schritt voraus sein können.
Dein Fehler, mich hintergehen zu wollen.
Darum machen wir jetzt beide ein Lunch Paket.
Ich werde dir dabei aber nicht helfen.
Scheint als stünde der Gewinner schon fest.
Riko! Das...
Das ist Kei-chans Unterhose!
Warum trägst du die?!
Weil ich Lust hatte.
Weil du Lust hattest?!
Zieh sie sofort aus!
Hey, da drüben, Keita?
Oh, Kei-chan?
Notiz:
キョロキョロ - umschau
あ - Aha!
Schau, dass du her kommst, Riko!
Komm her jetzt.
Zieh sie jetzt aus!
Was ist denn da los? So früh am Morgen?
Aua!
Wofür war das denn?!
Was glaubt ihr eigentlich wie spät es ist?
Was macht ihr denn da!?
Riko hat einfach deine Unterhose angezogen!
Du leierst sie aus.
Dann zieh sie jetzt aus!
Notiz:
ぽー - erröt
Das wäre mir peinlich.
Als ob, du willst dich nur davor drücken!
Zieh sie jetzt einfach aus!
Ich will nicht.
Was du nicht sagst!
Zieh sie jetzt aus!
Runter von mir!
So früh schon auf, Keita?
Ich hab gesagt Ausziehen!
Hab sie!
Meine Unterhose...
Inwiefern ist das DEINE Unterhose?!
Es ist die von Kei-chan!
Kei-chan!
Kei-chan...
Kei-chans Unterhose...
Notiz:
スリスリ - reib reib
Kei-chan's Unterhose!
Perversen Alarm.
Wir haben eine Perverse.
Sagt diejenige, die sie eben noch an hatte!
Huh?
Notiz:
キョロキョロ - Looking around
Wo ist Kei-chan hin?
Warum seid ihr beide morgens so frisch angezogen? Seht euch nur an!
Keita ist heute schon eher zur Schule, ohne zu frühstücken.
Notiz:
グウ~ - knurr
Heute mal früher, Keita?
Hm, ja.
Warum so schlecht gelaunt?
Warum lässt du dich nicht von deinen Schwestern trösten?
Läuft bei euch nicht eh so eine Inzest Geschichte?
Nein, nein, auf gar keinen Fall.
Kei-chan!
Notiz:
キョロキョロ - umschau
Da bist du ja!
Au...
Ach, Kei-chan...
Ausgerechnet heute wo ich dir ein Lunch Paket
machen wollte, bist du eher gegangen.
Lunch Paket?
Du weißt doch, dass wir eine Kantine haben,
du warst bis letztes Jahr auch dort!
Ich weiß, aber du bist ein heranwachsender Junge.
Bitteschön!
"Bitteschön"?
Wie gesagt, wir haben eine Kantin-
Notiz:
グウ~ - knurr
Deine Worte sind so stolz,
aber dein Körper bettelt um mein Essen.
Notiz:
ぽー - erröt
Garnicht!
Nur weil ich kein Frühstück hatte...
Da.
Du auch noch, Riko-neechan?
Für Dich.
Snack vom Minimarkt.
Und Gemüse, eingelegt in Reiskleie.
So werde ich nicht gegen Ako verlieren.
Gegen Ako verlieren?
Da, Ako-senpai!
Tut mir leid, falls Kei-chan euch Schwierigkeiten gemacht hat.
Ach das macht gar nichts.
Wirklich?
Hör auf, Ako-neechan. Das ist peinlich!
Senpai, ich war ja so einsam!
Bestraf uns bitte noch einmal!
Ihr!
Schon gut.
Der Einzige, der sich von mir bestrafen lassen darf,
bist du Keita.
Hört jetzt damit auf!
Müsst ihr mich auch noch in meinem Klassenzimmer belästigen?
Was fällt euch überhaupt ein?
Würden normale Schwestern so weit gehen?
Nein, sowas nennt man einen Bruderkomplex!
Keita, was fällt dir ein!
Nein.
Ich habe keinen Bruderkomplex...
Kei-chan, du bist mein Bruder...
Mein kleiner Bruder.
Du bist mein Bruder,
aber ich ich liebe dich, Kei-chan.
Ich liebe dich auch.
Ich liebe dich so sehr!
Kei-chan, wir machen das nicht, weil du unser kleiner Bruder bist...
...sondern weil wir dich lieben Keita...
Darum...
Darum, Kei-chan-
Hört auf damit!
Glaubt ihr ich falle auf so etwas rein?
Jemanden so zum Deppen machen...
Mit mir so zu spielen...
Zum Deppen machen? Aber wir...
Haut einfach ab!
Ihr seid nicht auszuhalten!
Kei-chan...
Tut mir leid...
Tut mir leid, Keita.
Was war das denn?
Ekelhaft!
Aber die sind doch Geschwister.
Das nennt man also Inzest?
Im Fernsehen, okay, aber in echt?
Das ist echt das Letzte!
Wirklich ekelig!
Fresse halten! Was wisst ihr schon?!
Wenn man keine Ahnung hat,
einfach mal die Fresse halten!
Wovon haben wir denn keine Ahnung?
Ja genau!
Etwa, wie eng ihre Öffnungen sind?
Ekelhaft!
Scheint als würdet ihr da etwas missverstehen.
Wir,
meine Schwestern und ich,
sind auch nicht um den kleinsten Tropfen blutsverwandt!
Notiz:
え… - Was?
Daher geht es niemanden was an, selbst wenn ich sie Tag und Nacht durchvögeln würde!
Notiz:
ビシッ - woosh
ぽか~ん - staunen
Ako-neechan, Riko-neechan!
Tut mir leid...
Ich war zu grob zu euch...
Kei-chan...
Du musst dich nicht entschuldigen.
Wir fühlen uns so einsam...
wenn du nächstes Jahr wirklich auf eine andere Schule gehst...
Wir dachten, wir würden nächstes Jahr wieder auf die selbe Schule gehen.
Wir dachten, wir könnten zusammen bleiben.
Darum...
Darum fühlen wir uns so einsam.
Tut uns leid,
dass wir dir keine guten Schwestern waren.
Aber das wart ihr doch!
Ihr hört mit diesen verrückten Dingen also auf,
wenn ich bei euch bleibe...
Dann werde ich mich mal an eurer Schule bewerben...
Aber dafür, dass ich meine
Empfehlung in den Wind werfe,
dürft ihr mich auch nicht vom Lernen abhalten!
Verstanden?!
Oh-oh!
Woohoo!
Aua...
Notiz:
むちゅ~ん - intensiver Kuss
Please don’t stop shining.
togirenaide sono kirameki
Notiz:
ビシッ - Wham!
げふ - Ooof!
Was soll das, Riko?
Du störst die öffentliche
Demonstration meiner Glücksgefühle.
Be there always, until the day we meet again somewhere.
mata dokoka de aeru hi made zutto
Mach das nicht vor lauter Kindern.
The star light shines brighter than yesterday.
Star Light kirameku kinou yori motto
Da drüben ist ein Blumenladen...
Kei-chan, halte durch!
Shine my heart until I see you again.
Shine My Heart kimi to mata deau made
Er muss sich den Kopf gestoßen haben.
Ich muss ihn sofort verarzten.
Wohin verschleppst du ihn mit deinem knallorten Kopf?
While swaying in the gentle wind
yurari kaze ni fukare nagara
Geheim.
Notiz:
おー... - Wow
I searched for you today once more.
kyou mo kimi wo sagashita
Geheim??
Du bringst ihn wohin, wo euch niemand findet, um dich an seinen intimen Stellen zu reiben!
When I feel hurt, this dream in my heart
setsunai toki kokoro ni yume
fulfills me and I'll walk on.
fukuramasete arukidasu no
Notiz:
おー... - Wow
Die Art der Behandlung ist unwichtig,
Embracing my cherished memories, I'll step forward.
taisetsu na omoide wo dakishimete fumidasou
das Ergebnis zählt!
Ich will mich auch an Kei-chans Stellen reiben!
Will auch...
Notiz:
おー... - Wow
Will auch, will auch, will auch!
Ich habe mich wohl zu früh entschieden...
While looking at your constellation
kimi no seiza miage nagara
I think of your smile.
ano egao wo ukabeteru yo
Please don’t stop shining
togirenaide sono kirameki
Das ist unfair, Riko!
Aber...
Hör auf mich zu hintergehen!
Be there always, until the day we meet again somewhere.
mata dokoka de aeru hi made zutto
That can be said for you as well.
ist schon... okay so.
What?
Shine my heart until I see you again.
Shine My Heart kimi to mata deau made wa
Note:
おわり - Ende...
togirenaide sono kirameki
途切れないで その煌めき
Please don’t stop shining.
mata dokoka de aeru hi made zutto
またどこかで会える日までずっと
Be there always, until the day we meet again somewhere.
Star Light kirameku kinou yori motto
Star Light 煌めく きのうよりもっと
The star light shines brighter than yesterday.
Shine My Heart kimi to mata deau made
Shine My Heart キミと また出逢うまで
Shine my heart until I see you again.
yurari kaze ni fukare nagara
ゆらり風に吹かれながら
While swaying in the gentle wind
kyou mo kimi wo sagashita
今日も君を探した
I searched for you today once more.
setsunai toki kokoro ni yume
切ないときココロに夢
When I feel hurt, this dream in my heart
fukuramasete arukidasu no
ふくらませてあるきだすの
fulfills me and I'll walk on.
taisetsu na omoide wo dakishimete fumidasou
たいせつな想い出を 抱きしめて ふみ出そう
Embracing my cherished memories, I'll step forward.
kimi no seiza miage nagara
君の星座見上げながら
While looking at your constellation
ano egao wo ukabeteru yo
あの笑顔を浮かべてるよ
I think of your smile.
togirenaide sono kirameki
途切れないで その煌めき
Please don’t stop shining
mata dokoka de aeru hi made zutto
またどこかで会える日までずっと
Be there always, until the day we meet again somewhere.
Shine My Heart kimi to mata deau made wa
Shine My Heart キミと また出逢うまでは
Shine my heart until I see you again.