Ich hab einen!
Kei-chan.
Hm?
Super,
zeig her!
Keita,
Papa Oktopus wird böse.
Siehst du.
Nein!
Bitte aufhören!
Und ich dachte du bist nur ein Oktopus.
Ako-nee, Riko-nee!
Nicht da...!
Vor Keita...
Nein.
Notiz:
Uchuuu:  kissing sound
Du bringst mich noch um, Ako-neechan!
Guten Morgen Kei-chan.
Ihr sollt mich nicht so aufwecken! Wie oft noch?
Ich bin deine Schwester, also darf ich das.
Aber verwandt sind wir nicht...
Aber das würde auch nichts ändern...
Schau! Welch herrliches Wetter!
Hör zu, wenn ich mit dir rede!
Es ist nur ein Morgen-Kuss.
So begrüßt man sich in Amerika.
Chu.
Wir sind aber nicht in Amerika!
Inwiefern ist "Zunge im Hals" eine Begrüßung?
Ab heute geht der Morgenunterricht wieder los.
Beeil dich, du kommst noch zu spät.
Morgen.
"Morgen"??
Was soll das bitte werden, Riko?
Schlafen.
Das meinte ich nicht!
Ich bin zu Keita ins Zimmer, um ihn aufzuwecken.
Aber als ich ihn so friedlich schlafen sah...
Notiz:
Haa Haa:  *schmacht*
...musste ich mich einfach zu ihm legen.
Geh in dein eigenes Bett!
Aber hier liege ich doch so schön.
Ich bin einfach seine Zudecke.
Nicht schlafen!
Oh, fast vergessen...
Der gute Nacht Kuss.
RIKO!
futari no Honey-Boy Shy-Boy aijou hanbunko
ふたりの Honey-Boy Shy-Boy 愛情はんぶんこ
He's our Honey-Boy, our Shy-Boy, we'll split his love evenly.
onaji yane no shita de itsumo
おなじ屋根の下でいつも
Always under the same roof
se mo takaku natta yo ne
背も高くなったよね
You sure have grown taller.
seichou ga ureshii yo
成長がうれしいよ
That's good, I'm happy for you.
onee-chan wa
おねえちゃんは
As your onee-chan
kore kara wa amaetai
これからは 甘えたい
From now on, I want to fawn on you.
nukegake wa shicha dame dakara
ぬけがけは しちゃだめだから
You can't cheat to get ahead.
otouto ni koi shichatte imasu
弟に恋 しちゃっています
I love my brother so very much.
honki de Love
ホンキでLove
Really in love
ii jan
い い じゃん
Why not?
sono egao wo hitori jime shitaku naru no
その笑顔をひとりじめ したくなるの
I want to make that smile of his mine.
ohayou no Kiss sasete
おはようのキスさせて
Let me kiss you good morning.
negao ni muchuu Mu Chu Chu
寝顔に夢中 Mu Chu Chu
I'll smooch your sleeping face.
onaji yane no shita de itsumo
おなじ屋根の下でいつも
Always under the same roof
futari no Honey-Boy Shy-Boy aijou hanbunko
ふたりの Honey-Boy Shy-Boy 愛情はんぶんこ
He's our Honey-Boy, our Shy-Boy, we'll split his love evenly.
kimi no mirai mimamorasete
君の未来見守らせて
Let me watch over your future.
Sicher, dass der Yogurt Drink bis Mittag reicht?
Wenn nicht, kaufe ich mir noch ein Brot oder so.
Aber...
Oh, schon so spät!
Hey Keita, was ist mit Frühstück?
Keine Zeit mehr, muss los.
Schade.
Ach, schon gut.
Wärst du doch nur etwas eher aufgestanden...
Tut mir leid, dass ich ihn nicht eher geweckt habe.
Du hast dich wieder mit Riko gestritten, oder?
Geschwistersache.
Ach ja genau!
Ich habe gehört ihr beide habt ihm, in seinem Klassenzimmer, eure Liebe gestanden.
Woher weißt du das denn?!
Das macht aktuell die Runde in der Nachbarschaft.
Vorher wusste ich ja auch nicht davon.
Also, wie habt ihr es ihm gesagt?
Wie? Also...
Könnt ihr jetzt damit aufhören?
Du bist mein Bruder, aber ich liebe dich, Kei-chan!
Ich liebe dich auch.
Darum Kei-chan.
Als eure Mutter bin ich halt neugierig.
Also für wen entscheidest du dich? Ako oder Riko?
Oh, das interessiert mich auch.
Wir sind Geschwister, schon vergessen?
Wo ist dein Problem?
Ihr seid die Kinder aus unseren vorherigen Ehen.
Daher ist eine Beziehung vollkommen okay!
Tut es als mit wem ihr wollt!
Ausgenommen!
Mit eure Mutter.
Ach Schatzi...
Och Liebling, hör auf...
Nicht da...
Wenn du dich nicht bald entscheidest,
werden sich die Nachbarn noch ärgern.
Würde das wirklich passieren, könnte ich den Nachbarn nicht mal mehr in die Augen schauen.
Was redest du denn da?
Ich habe mit den anderen Hausfrauen sogar gewettet ob du Ako oder Riko nimmst.
Die Gewinnchancen stehen übrigens am höchsten, dass du mit mir zusammen kommst!
Background:
禁断 Verbot Gebrochen
Hört auf damit!
Kurata-san von gegenüber hat sich so gefreut, dass endlich was passiert ist!
Und Oomura-san, drei Häuser weiter,
ruft jeden Tag an und fragt wie es läuft.
Oh Gott. Ich hau ab!
Oh hey.
Warte, Kei-chan.
Was denn?!
Du hast was vergessen.
Unseren Abschiedskuss.
Aaaahh!
Jetzt habt ihr ihn verärgert.
Background:
Bell sounds
Keita.
Warum schon den ganzen Tag so müde?
Sogar im Morgenunterricht...
Lasst mich in Ruhe.
Hast du die ganze Nacht lang gelernt?
Nein, meine Schwestern sind-
Waas?!
Deine Schwestern haben dich vom Schlafen abgehalten?!
Seht wie erschöpft er ist.
Er wirkt ja ganz ausgelutscht.
Sag uns!
Was hast du mit ihnen die ganze Nacht gemacht?
Aach...
Bestimmt hat unsere Ex-Schülersprecherin für dich alles getan was du wolltest...
Nein, bestimmt haben sie Warheit oder Pflicht gespielt...
Passt auf was ihr sagt!
Das ist doch für uns junge Kerle ganz normal...
Was davon war bitte normal?
Gib es doch zu.
Du hegst selbst solche Gedanken.
Du lebst mit deinen Schwestern im gleichen Haus.
Niemand würde es merken, wenn ihr euch näher kommen würdet.
Sicher erregt es dich, wenn sie dich anbetteln...
Ist ja auch ganz natürlich.
Ist doch so, oder? Hand aufs Herz!
Kei-chan,
Heute mach ich alles was du willst.
Egal wie schmutzig es wird.
Keita, pass auf was deine große Schwester dir sagt!
Ich werde mit dir machen was ich will.
Heute Nacht wird nicht geschlafen...
Nein! Nein! Nein!
Das ist einfach falsch!
Ich werde mir niemals so etwas ausmalen wollen!
Niemals!
Auf keinen Fall!
Also hast du dir es nun doch vorgestellt?
NEIIIIN!
Text bubble:
Sound of hand crushing/spraining
Note:
A~:  AAAAAAAAAAARGH!
Bin Zuhause.
Hallo.
Was macht ihr in meinem Zimmer?
Immer, wenn wir in dein Zimmer wollen, wenn du schon Zuhause bist:
Lass uns rein.
Sind auch ganz leise.
Wieso?
Bücher könnt ihr auch wo anders lesen.
Wir wollen aber bei dir lesen.
Nein, ihr lenkt mich nur vom lernen ab.
Doofi!
Aber wenn wir schon vorher im Zimmer sind:
Raus mit euch.
Bitte, wir sind auch ganz leise.
Nagut.
Haltet mich bloß nicht vom lernen ab.
Okay.
Da hast du's.
Da habt ihr wahrscheinlich recht.
Siehst du?
Perfekter Plan.
Aber darum geht es mir nicht.
Ich wollte wissen, warum ihr überhaupt hier sein wollt.
Du verbringst ja kaum noch Zeit mit uns.
Die Prüfungen stehen nun mal vor der Tür.
Die Prüfungen sind nicht das Einzige um das du dich kümmern sollst...
Vor dir liegen zwei zarte, wehrlose Blüten.
Wir wollen uns nicht aufdrängen.
Aber es würde dir gut tun,
mit uns etwas Stress abzubauen.
Was redet ihr da für wirres Zeug?
Willst du es mit uns tun?
Nein.
Mensch Riko, hör auf alles zu verdrehen.
Willst du das etwa nicht?
Das hab ich nicht gesagt.
Nicht?
Nein... Hey, darum geht es gar nicht!
Zurückhalten ist aber nicht gut.
Ich halte meinen Trieb nicht zurück!
Du nicht, aber Keita.
Ist mir egal. Warum lasst ihr mich nicht einfach für die Prüfungen lernen...
Okay, okay.
Ihr dürft bleiben, aber nicht reden.
Schon Vergessen?
Kei-chan deine Hand!
Was ist pasirt?
Ach...
Habe sie wohl etwas verstaucht.
Geht es dir gut?
Ich war damit bei der Schulschwester.
Wenn ich sie ruhig halte, soll sie in 2-3 Tagen verheilt sein.
Aber wie ist das passiert?
Hab auf den Tisch gehauen...
Warum das denn?
Ach, ist das wichtig?
Ich könnte ihnen nie sagen...
Notiz:
Jin:  sensation of pain (*zitter, kribbel*)
dass ich nur die dreckigen Gedanken über sie los werden wollte...
Was wird das?
Gesunde Gedanken.
Gedanken?
Ich bin kein Arzt oder Heiler,
also habe ich der Verstauchung einfach alles gute gewunschen.
Notiz:
Doki:  pound
Danke...
Notiz:
Puu: sound of filling up with air
Ich will auch was ausprobieren!
Was machst du da, Ako?!
Flüssige Liebe hinzugeben.
Auch Speichel genannt.
TL-Note:
"shita" kann "Zunge" als auch "unten" bedeuten.
Ich rede von deiner Zunge.
Meine Zunge?
Nein, die andere Zunge.
Tut uns leid.
Wieso "uns"?
Jetzt braucht die Hand wohl ein paar Tage länger um zu heilen.
Tolle Schwester.
Text-bubble:
Stab
Kei-chan, wenn du irgendwas brauchst, sag es mir.
Ich tu was immer du willst.
Keita, ich auch.
Schon okay.
Ich schaffe das schon mit einer Hand.
Stone:
OTZ
Ich bin dann mal baden.
Notiz:
Biku:  small twitch
Wenn ich doch nur eine ruhigere Schwester wäre...
Oh ja.
Background:
Bath
Baden?
Ich dachte es geht einhändig, aber...
Au.
Das geht nicht.
Wie soll ich mich jetzt waschen?
Ich kann ja wohl schlecht meine Schwestern fragen.
Wenn ich so darüber nachdenke, stört es mich gar nicht mehr, wenn sie mich küssen...
Im Gegenteil...
Moment mal!
Background:
Big problem
Damit klar zu kommen ist ein großes Problem!
Seitdem sie mir ihre Liebe gestanden haben,
sehe ich sie immer mehr als Mädchen, anstatt als Schwestern.
Ist das nicht gefährlich?
Das ist auf jeden Fall gefährlich!
Wenn das so weiter geht...
Note:
Chuuu:  kissing sound
Nein! Sie sind meine Schwestern!
Was denke ich denn da schon wieder?
Die Hand schmerzt, Zeit raus zu gehen.
Oh nein! Komme ich zu spät?
Kei-chan?
Ako?
Warum bist du nackt??
Weil wir baden.
Aber du bist komplett nackt!
Du bist hier die Komische.
Was meinst du?
Nett gemeint.
Aber Schulbadeanzüge sind eher was für kleine Schwestern.
Was meinst du?
Vergiss es.
Immer legst du so viel Wert auf dein Äußeres,
aber jetzt ist dir das nicht peinlich?!
Nein.
Sind ja immer noch Geschwister.
Wir sind aber keine Kleinkinder mehr.
Background:
Doki doki:  pounding
Kümmert woh keinen außer mir...
Seufzt du, weil der Badeanzug so warm ist?
Außerdem trägt man im eigenen Badezimmer doch keine Badekleidung...
Benutz doch deinen gesunden Menschenverstand.
Und benutzt jetzt Kleidung!
Das sieht sogar noch erotischer aus.
Solange alle Stellen verdeckt sind...
Schau.
Lass das!
Sieht aus als würde das Keita auch irgendwie erregen.
Das nennt man "Chaku-ero", oder?
Was ist das?
Ist doch egal, raus mit euch!
Jetzt ist er wieder wütend.
Was schaust du mich an?
Was ist bloß los mit euch?
Wir dachten du brauchst hilfe, wegen deiner Hand...
Ich wasche dich.
Euer ernst?
Raus jetzt, aber sofort!
Sobald wir im Wasser sind gehörst du uns.
Akzeptiere es und wehre dich nicht.
Zwei hübsche Mädchen helfen dir im Bad aus.
Freut dich das nicht, Keita?
Warum hört es sich aus deinem Mund so unanständig an?
Tut es das?
Ich habe extra darauf geachtet,
Worte wie "Dreier" zu vermeiden...
Was ist das denn?
Das weißt du nicht?
Wir setzten uns beide auf ihn
und dann bewegen wir uns so...
Verdammt, sie wollen einfach nicht gehen.
Oh nein, wenn es so weiter geht...
kann ich beim besten Willen nicht vor ihnen aus der Wanne steigen...
Darum...
gehe ich lieber gleich.
Warte mal-
Keita-!
Aua...
Meine Nase...
Notiz:
Pechi pechi pechi:  weak slap sounds
Was?
Nein!
Hey...
Nicht da!
Oh-oh!
Tut mir leid, Kei-chan.
Ich wäre fast erstickt!
Aaah, meine Hand...
Hab ich sie schon wieder verstaucht?
Aua...
Ist was, Ako, Keita?
Nein!
Jetzt ist es ihr aber auch peinlich.
Ich muss meine Hand da raus bekommen.
Ah... Deine Finger...
Sie reiben...
K-Keichan?
Notiz:
Go go go-:  sound of something soaring up high
Schildkröte?
Rote Schildkröte?
Blaue Schildkröte?
Gelbe Schildkröte?
Komm wieder runter.
Oh...
Kei-chan?
Kei-chan!
Sei stark Keita!
Jetzt bleibt uns nichts anderes mehr übrig...
Hey, zieh dir aber erst was an!
Idiot! Lehn dich nicht splitternackt über sein Gesicht!
Du zeigst ihm ja alles!
Wenn ich ihn so stimuliere, wacht er sicher wieder auf.
Schon Morgen?
Notiz:
Ga:  slam
Aaah!
Au...
Huch?
Wie bin ich hier her gekommen?
Hm?
Oh?
Ein Brief?
Letter:
Dear Kei-chan, I'm sorry.
(Everything else is read)
Von Ako-neechan?
Lieber Kei-chan, es tut mir leid.
Ich kann dir vor Scharm nicht in die Augen schauen, darum die Nachricht.
Das ist zwar keine Entschuldigung,
aber bitte denk daran, dass ich nur,
der Person die ich liebe, helfen wollte.
Bitte halte deine natürlichen Triebe nicht vor uns zurück.
- Ako.
Erst behandeln sie mich wie einen Mann, dann wieder wie ihren kleinen Bruder.
Entscheidet euch mal.
Notiz:
Pechi pechi pechi:  weak slap sounds
Ich werde einfach so tun als könnte ich mich nicht mehr erinnern...
Da kann man nichts machen.
Die müssen sich schon noch etwas mehr bemühen.
Hm?
Letter (Zoom):
Ako
Noch ein Zettel?
Ich habe deine Unterhose heimlich gewaschen, dass Ako nichts merkt.
Denn der Fleck wurde bestimmt durch mich verursacht...
Das bedeutet sicher, dass wir beide die Richtigen füreinander sind.
So sollt ihr euch aber nicht um mich kümmern.
War der feuchte Traum wirklich mit Riko-neechan?
Verdammt.
Hospital name:
Chuou (Central) General Hospital
Das muss so schnell wie möglich heilen,
sonst übertreiben meine Schwestern-
Hm?
Notiz:
Ge!:  Oops/O shi-
Was macht ihr hier?
Wir dachten uns schon, dass du nach der Schule ins Krankenhaus willst.
Habe Ako ja gesagt, dass es reicht, wenn nur ich dich begleite!
Ich brauche keine Begleitung!
Meine Güte.
Oh warte, Kei-chan.
Gemeinsam oder gar nicht.
Okay?
Deine Hand muss sofort heilen.
Du brauchst sie schließlich für die Prüfungen.
Und gewisse andere Dinge...
Wenn wir irgendwas für dich tun können, sag es. Egal wie schlimm.
Ich mach alles.
Bitte lass uns dir zur Hand gehen.
Meine rechte Hand gehört dir allein.
Ich gehe jetzt.
Warte!
Aaaah!
Tut mir leid.
Kei-chan!
Keita!
Gönnt mir mal ne Pause
Ako-neechan, Riko-neechan...
So wird das nie was mit den Prüfungen...
togirenaide sono kirameki
途切れないで その煌めき
Please don’t stop shining.
mata dokoka de aeru hi made zutto
またどこかで会える日までずっと
Be there always, until the day we meet again somewhere.
Star Light kirameku kinou yori motto
Star Light 煌めく きのうよりもっと
The star light shines brighter than yesterday.
Shine My Heart kimi to mata deau made
Shine My Heart キミと また出逢うまで
Shine my heart until I see you again.
yurari kaze ni fukare nagara
ゆらり風に吹かれながら
While swaying in the gentle wind
kyou mo kimi wo sagashita
今日も君を探した
I searched for you today once more.
setsunai toki kokoro ni yume
切ないときココロに夢
When I feel hurt, this dream in my heart
fukuramasete arukidasu no
ふくらませてあるきだすの
fulfills me and I'll walk on.
taisetsu na omoide wo dakishimete fumidasou
たいせつな想い出を 抱きしめて ふみ出そう
Embracing my cherished memories, I'll step forward.
kimi no seiza miage nagara
君の星座見上げながら
While looking at your constellation
ano egao wo ukabeteru yo
あの笑顔を浮かべてるよ
I think of your smile.
togirenaide sono kirameki
途切れないで その煌めき
Please don’t stop shining
mata dokoka de aeru hi made zutto
またどこかで会える日までずっと
Be there always, until the day we meet again somewhere.
Shine My Heart kimi to mata deau made wa
Shine My Heart キミと また出逢うまでは
Shine my heart until I see you again.
Sieht nach einem Bruch aus.
Ist in etwa 3 Wochen verheilt.
Noch länger?!
The end