Kusch! Hau ab!
Hört auf Keita Angst zu machen!
Ich hab gesagt aufhören!
Danke.
Ako-neechan.
Riko-neechan.
Hör auf mit dem Weinen.
Wenn dich wieder ein Hund verfolgt,
werden deine Schwestern da sein und dich beschützen.
Wirklich?
Aber du bist ein Junge, Keita,
eines Tages musst du alleine klar kommen.
Kann ich das?
Du schaffst das. Mit Sicherheit.
Und wenn es soweit ist, werdet ihr mir nicht mehr zur Seite stehen können?
Du Doofi! Sowas wird auf keinen Fall passieren.
Wir werden immer zusammen sein.
Immer.
Wirklich?
Also kann ich trotzdem das Übliche haben?
Egal wie viel Zeit vergeht,
du bist und bleibst unser verhätschelter Bruder.
Ako-nee.
Riko-nee.
Aua!
abnormal
Sex
Wofür war das denn?!
Schon wieder wegen Schlafmangel am Wegpennen?
Du hast ja so ein Glück, Keita!
Die zwei Mädchen, die von allen bewundert werden,
mussen ausgerechnet für dich Gefühle entwickeln!
Hey, Keita.
Was hält dich wirklich vom Schlafen ab?
Treibt ihr es etwa jede Nacht miteinander?
I-Idioten.
Wir sind Geschwister.
So ewas verrücktes würde ich nie tun!
Gib es zu!
Wenn du lügst, werden wir dir nie verzeihen!
Ich lüge nicht...
Richtig.
Wir sind schließlich Geschwister
Das sind nur verrückte Fantasien...
Bin wieder da.
Willkommen zu Hause!
Keita!
Kei-chan!
Was soll das? Hört doch damit auf!
Ako-nee! Riko-nee!
Diese komischen Fantasie...
Ich bin mittendrin...
Gammel Sami Fansub
http://doki.hologfx.com/
#doki@irc.rizon.net
This is a free fansub.
Not for sale, rent or Ebay.
Wundervolle Tage
Also, nocheinmal.
Willkommen zu Hause, Keita.
Willkommen zu Hause, Kei-chan.
Möchtest du etwas essen?
Oder ein Bad nehmen?
Oder möchtest du...
lie-ber - mich?
Was machst du denn da?!
Wie peinlich!
Da wir Essen und Duschen schon
vorgeschlagen haben, dachte ich...
Also echt...
Du hast sie gesehen, oder?
Ich?
Du hast ihre... gesehen, richtig?
Ich hab sie mir jetzt nicht angeschaut, aber...
Es ist aber nicht fair, wenn du nur ihre siehst...
Wenn du Rikos gesehen hast,
will ich, dass du meine auch siehst!
Hier, Kei-chan!
Was?
Streitet doch nicht wegen sowas...
Warum...
Keita will deine kleinen Brüste nicht sehen.
Sie sind bei uns beiden gleich groß!
Ich bin fast eine Körbchengröße über dir.
Sei still!
2 cm sind ein großer Unterschied.
Da macht man was mit.
Die Beiden benehmen sich wie kleine Kinder.
Oder ist das Absicht?
Sie sind immer noch wie früher.
Schön, dass sie mich noch lieb haben, aber...
Schmeckt!
Hey! Was soll das?
Tut mir leid. Bin ausgerutscht.
Das reicht mir jetzt!
Pass einfach auf, dass der Eintopf nicht anbrennt!
Und was machst du dann?
Ich lege Kei-chan frische Kleidung hin.
Er dürfte ja bald mit dem Baden fertig sein.
Entschuldigung?
Kei-chans Zimmer.
Ach ja, frische Klamotten...
Ah, Kei-chan...
Perversen Alarm.
Huch!
Wir haben eine Perverse.
Riko! Seit wann bist du...?
Hab mich gefragt, was du so lange treibst.
W-Was...?
Da wir schon mal dabei sind...
Riech.
Ist das etwa...
Exakt. Das ist nicht irgend eine Unterhose.
Es ist die Unterhose, die Keita eben noch getragen hat.
Mit seinem Geruch und seinem Schweiß daran.
Hey! Woher hast du die?
Also... Wer ist jetzt hier die Perverse?
Gib sie her!
Niemals.
Es reicht, gib sie mir einfach!
Warum riechst du nicht an der Waschmittel Hose?
Mein Eintopf!
Alter, was treiben die schon wieder?
Wo ist meine Unterhose?
Tut mir leid, Kei-chan.
Schon okay.
Dass dir sowas passiert sieht man auch selten.
Ich habe einer gewissen Person zu sehr vertraut.
Ako war diejenige, die sich davongeschlichen hat.
Naja, trink doch erst etwas.
Auch wenn es Cola ist.
Du kannst doch nicht Cola zum Essen trinken!
Iss lieber den Eintopf!
Ah
Der ist ja noch schlimmer.
Trink erstmal das.
Aber erst isst du den Eintopf
Ich werde keins von beiden nehmen.
Wo sind unsere Eltern?
Sie sind auf einem Nachbarschafts-Ausflug.
Vertragt euch gut.
Passt auf das
Haus auf.
Werden nicht vor morgen Abend zurück sein.
Ein Ausflug? Über Nacht?
Oh. Haben wir es dir nicht gesagt?
Brauchst du etwas von ihnen?
Nein... schon gut.
Komischer Kei-chan.
Jedenfalls, heute Nacht...
...sind wir drei ganz allein!
Was für ein Nachbarschafts-Ausflug...?
Morgen ist doch Elternsprechtag.
Sprechstundentermin
14 Uhr               Suminoe Keita
Sprechzimmer
Mann, was für unzuverlässige Eltern ich habe...
Naja, Zeit zu Schlafen.
Heute Nacht sind wir drei ganz allein.
Das sollte reichen.
Schwer...
Kei-chan.
Keita.
Halt, wartet!
Wie seid ihr hier reingekommen?!
Außerdem sind wir Geschwister!
Das geht nicht!
Warum?
Das ist nur eine amerikanische Begrüßung.
Früher wolltest du immer so begrüßt werden.
Ja, früher, aber jetzt doch nicht mehr.
Hört auf damit...
Kein Grund zur Sorge.
Er ist ja schon so groß geworden.
Keita...
Das ist nur eine amerikanische Begrüßung.
Das stimmt gar nicht!
Hört jetzt auf damit!
Nur ein Traum...
Oh, guten Morgen Kei-chan.
Warum die Eile?
Bruder muss los!
Ah, Kei-chan.
Mist, das war so eine seltene Chance.
Da kann man nichts machen...
Lass uns auch zur Schule gehen.
Riko, warum nimmst du nicht gleich Kei-chans Müll mit runter?
Okay.
Nicht daran riechen!
Uh?
Das ist...
Keita-senpai!
Du hast hart gearbeitet.
Bitteschön.
Ach du bist es Mikazuki.
Erschreck mich nicht so.
Aber du bist so voller Energie.
Die Anderen lernen für ihren Abschluss
und du trainierst trotzdem jeden Morgen.
Lehnst du dich wegen deiner Empfehlung zurück?
Schätze schon.
Keita-senpai, bitte warte noch ein bisschen länger.
Nächstes Jahr gehe ich auf die selbe Schule wie du.
Dann kann ich wieder deine Managerin sein.
Meine Managerin zu sein ist nicht besonderes.
Außerdem meinst du wohl:
"Abteilungsleiterin für Leichtathletik"
Ach, schon okay.
Die anderen Mitglieder kümmern mich nicht.
Oh nein.
Bis nach der Schule, Keita-senpai.
Tada!
Nach der Schule, was?
Elternsprechtag...
Ob Kei-chan sich umentschieden hat,
um sich an unserer Schule zu bewerben.
Vielleicht wollte er deswegen die Sprechstunde.
Selbst wenn.
Mit seinen jetzigen Noten wir das nie was...
Die Sprechstunde wäre also wirklich wichtig.
Ja.
Wartet auf mich!
Kei-chan, beeil Dich!
Wir kommen zu spät zur Schule!
Unser Traum-Alltag könnte wahr werden,
wenn wir jetzt sofort...
Sensei!
Ja?
Ich habe Kopfschmerzen, also gehe ich früher.
Okay...
Es gibt nicht das ich noch tun könnte.
Dann geh' ich mal.
Scheint als wäre ich rechtzeitig hier.
Zwei Dumme, ein Gedanke, was?
Heute ist Keitas wichtige Elternsprechstunde.
Ja. Lass uns für Kei-chans Zukunft kämpfen.
Jawohl.
Du träumst doch nur!
Sind das etwa??
Ako-senpai.
Und Riko-senpai.
Was? Ako-senpai?
Hast du Riko-senpai gesagt?
Ako-senpai!
Was verleiht uns die Ehre eurer Anwesenheit?
Ich führe dich durchs Haus, Riko-senpai.
Das ist nicht nötig!
Ako, hier lang.
Bitte wartet!
Riko-senpai! Ako-senpai!
Das sind unsere männlichen Mittschüler.
Was?
Nein! Kei-chan!!
Ihr Groupies.
Ich - bin - so - Glücklich!
Geil!
Riko-senpai, ich will auch!
Genau hier!
Was zu Hölle treiben die beiden da schon wieder?
Was ist das für ein Aufstand?
Das sind wieder die Zwillingsschwestern von...
Wie hieß er nochmal? Suminoe aus der D Klasse...
Keita.
Ich habe gehört, dass er schmutzige Fantasien
über seine beiden Schwestern hat.
Diese beiden dort?
Ja, letztes mal sind sie Schule geschlichen
und haben ihm ihre Liebe gestanden.
Sie sind also nicht ganz unschuldig daran...
Sowas...
Sie sind doch Geschwister...
Aus dem Weg!
Au!
Entschuldigung-
Das ist er ja!
Suminoe Keita.
Es tut mir jedenfalls leid.
Ich hab's eilig!
Hey, warte mal!
Mikuni, alles okay?
Riko-senpai, bitte schlag mich auch!
Ich habe dieses Lied für euch geschrieben!
Warum seid ihr alle hier?
Wir haben etwas wichtiges zu erledigen!
Reicht das nicht langsam?
Ako-nee, Riko-nee.
Keita.
Gott sei Dank.
Selbst ich fand das lästig.
Warum bist du nicht früher gekommen?
Warum?
Warum seid ihr überhaupt hier?
War doch klar, dass es einen Aufstand gibt.
Letztes Mal ja auch schon.
Das ist... Aber...
Wir sind nur dir zu Liebe hier.
Wenn ihr etwas mir zu Liebe tun wollt, dann kommt einfach nie wieder hier her!
Ihr seid lästig, wenn ihr so seid.
Wir sind... belastend?
Nein das stimmt nicht.
Genau.
Ako-senpai und Riko-senpai
sind bei uns immer willkommen.
Euch mag das ja gefallen,
mir aber nicht!
Ich habe heute noch was wichtiges zu Erledigen,
also geht endlich nach Hause!
Darum sind wir ja eigentlich gekommen.
Wir haben wohl wieder etwas falsches getan.
Entschuldige, Kei-chan.
Hey, Keita!
Ist gut!
Das ist doch...
Warum liegt der hier?
Vielleicht...
Sind Ako-nee und Riko-nee deswegen gekommen?
Ako-nee, Riko-nee.
Er sah wütend aus.
Ja.
Diesmal haben wir ihm noch mehr Ärger bereitet.
Ako-nee, Riko-nee.
Keita?
Was ist, Kei-chan?
Wartet, Ako-nee, Riko-nee.
Ähm... Tut mir leid.
Ich habe euch nicht zugehört,
ich war rücksichtslos und bin zu weit gegangen.
Keita.
Kei-chan.
Macht das nicht vor allen anderen.
Ihr seid immer noch meine Schwestern.
Verstanden?
Tja, da kann man nichts machen.
Was ein Spast.
Erst rastet er komplett aus, und jetzt...
Er hat sie uns ausgespannt.
Immer nur AkoRiko-senpai.
Wie unfair.
"Macht das nicht vor allen anderen"?
Was laberst du für Dünnpfiff?
Wie ihr doch wisst.
Eure Mutter und ich hatten schon vor unserer Hochzeit Kinder.
Zweite
Ehe
Ich brachte Keita
und sie brachte Ako und Riko.
Ihr seid also NICHT blutsverwandt!
Also macht das was ihr wollt, so intensiv ihr wollt!
IN-TEN-SIV
Intensiv...
Wirklich?
Nein, aber...
Verstanden, Keita?
Sie sind zwar auch deine Stiefschwestern,
aber du solltest eher hübsche Mädchen in ihnen sehen!
Oder willst du ihre Gefühle in den Müll werfen??
So habe ich dich nicht erzogen!
Keita wird am Ende sicher Ako heiraten, oder?
Oder wird es doch eher Riko sein?
Nein? Niemals!
Auch wenn du das jetzt behauptest,
tief in deinem Herzen sehnst du dich nach ihren Küssen...
Garnicht!
Sei nicht so schüchtern.
Egal wie viel Zeit vergeht,
du bist und bleibst unser verhätschelter Junge.
Chu
Private Nachhilfe
Keita arbeitet hart um an unserer Schule angenommen zu werden.
Aber die Erfolgsquote liegt nur bei 50%!
Keine Sorge, überlass das einfach mir.
Ich zeige ihm Ako-senseis geheime Lernmethoden.
Nächste Folge: Private Nachhilfe
Kuss für dich.