Ist was?
Nene.
Verstehst du etwas nicht?
Nein, alles gut.
Du musst mich schon fragen, wenn du was nicht verstehst.
Zeig schon.
Ach, da?
Wenn du x = 5 setzt, ist 25 + 5a = 30.
Oh nein, ich fühle ihre Brüste...
Also, was kommt dann raus?
82? Nein, 83.
Hä?
Nichts!
Kei-chan?
Alles okay, Kei-chan?
Au...
Gammel Sami Fansub
github.com/GammelSami/kissxsissubs
This is a free fansub.
Not for sale, rent or Ebay.
Private Nachhilfe
Was soll das denn?
Gib dir mehr Mühe!
Deine Chance zu bestehen liegt nur bei 50%?
Das ist wie Glücksspiel.
Damit hätte man rechnen müssen.
Wie kannst du das nur mit Glücksspiel vergleichen?
Ich weiß, das ist schlecht.
Aber ich konnte mich beim Lernen nie konzentrieren.
Das kann ich verstehen.
Hör auf ihm zuzustimmen!
Reiß dich gefälligst zusammen, sonst können wir nicht auf die gleiche Schule gehen!
Du hast ja recht...
Das darf auf keinen Fall passieren!
Ich habe eine Menge mit dir vor auf der neuen Schule.
Streng dich an! Es ist noch genug Zeit.
Ako-nee.
Keine Sorge. Ab heute lerne ich mit dir bis ans Ende.
Ich bin deine ganz persönliche Lehrerin...
Du willst meine Lehrerin sein?
Ja!
Hey, Moment mal
Ihn ganz für dich allein zu haben, ist unfair.
Aber Riko, du...
Ich hab die gleiche Prüfung bestanden.
Indem du einen Bleistift gerollt hast, ja.
Alles klar, die Antwort ist 3.
Hey, Du da!
Ja!
Ich kann dir das zwar nicht verbieten,
aber rolle deinen Bleistift doch bitte etwas leiser.
Wir können es nicht dem Zufall überlassen.
Kei-chan muss auf jeden Fall bestehen.
Auf jeden Fall?
Keine Sorge!
Überlass das deiner Schwester.
Also echt... was soll das denn?
Du darfst dich nicht ablenken lassen.
Ich weiß, aber...
Warum bist du so angezogen?
Ich bin deine Lehrerin.
So ist es gleich viel interessanter.
Vielleicht liegt es an mir, aber...
Oder gefällt dir etwa diese Art von Cosplay?
Nein!
Nicht?
Du wirkst nur irgendwie... anders...
als sonst...
Willst du es sehen?
Nein, nicht jetzt.
Du musst dich konzentrieren und lernen.
Ako-nee.
Ich gebe auch mein bestes.
Gut, dann werde ich jetzt lernen bis zum Gehtnichtmehr!
Das ist die richtige Einstellung, Kei-chan!
Diese Aufgabe löst du ganz einfach, wenn du...
Hey, du starrst mich ja schon wieder an!
Verdammt, ich muss mich konzentrieren.
Wie kommst du mit dem Lernen voran?
Wird schon...
Keine Sorge, ich helfe ihm dabei.
Akos Noten waren schon immer hervorragend.
Ihr schafft das schon zu zweit.
Warum muss ich die Dumme sein?
Wie dein Vater.
Nicht blutsverwandt, hm?
Ähm? Deswegen tue ich mich so schwer beim lernen!
Darüber lacht man nicht.
Ach, Kei-chan, was soll ich dir für heute Nacht kochen?
Egal.
Wie wäre es mit Oyakodon?
Oyakodon = "Eltern mit Kinder"
(Hünerfleisch mit Ei)
Oyakodon? Keita ist zwar fleißig,
deine Mutter darfst du aber nicht verwenden.
Ach, hör auf...
So war das doch nicht gemeint...
Ich will mich auch um Keita kümmern.
Du würdest gern... aber beibringen kannst du ihm nichts.
Und kochen kannst du ja auch nicht, also muss ich das wohl machen.
Ich kann ihn immer noch untenrum verwöhnen.
Gut gesagt, Riko.
Ich liebe diese Art von Rivalität.
Darum kümmere ich mich aber schon!
Wenn das so ist, muss ich ja gar nichts mehr machen..
Ist Geschwisterliebe nicht großartig?
Mir fehlen echt die Worte.
Die Summe aller Innenwinkel ergeben immer 180°,
Gleichschenklige Dreiecke sind also...
Kei-chan, passt du auf?
Jaja, das ist eine Dreiecksbeziehung...
Es ist doch erst 2 Uhr.
2 Uhr Morgens. Normalerweise würde ich jetzt...
Hey, Augen auf.
Wenn es nicht anders geht...
Kei-chan!
Also? Bist du jetzt wach?
A-Ako-nee...
Nur noch ein bisschen.
Mhm...
Mathetest
Das habe ich mit Ako-nee gestern geübt.
Wie ging das nochmal...
Nicht so!
Mist, ich kann mich nicht erinnern.
Du hast es also komplett vermasselt?
Tut mir leid.
Du hast dich an nichts erinnern können?
Nein... Naja, schon aber...
nur an... Brüste...
Achso...
Tut mir leid.
Das ist nicht deine Schuld.
Ich habe dich falsch unterrichtet.
Deine Schuld ist es auch nicht.
Nagut, Zeit für eine Planänderung!
Heute ohne Uniform?
Heute gibt es eine Spezialstunde.
Spezialstunde?
Fangen wir an...
W-Was wir das?
Du erinnerst dich doch nur an meine Körperteile...
Wenn wir es so verknüpfen, wirst du das gelernte nicht mehr vergessen.
Du hast also deinen ganzen Körper beschriftet...
Natürlich. Auf meiner rechten Brust steht "be interested in".
Und was heißt das?
Sich für etwas interessieren?
Das ist richtig.
Auf meiner Bein-Innenseite steht "look at".
Das bedeutet "etwas ansehen".
Ich sehe etwas an...
An meinem rechten Bein steht...
..."be glad to".
"froh über etwas sein"
"at... last"
Das heißt?
Endlich!
Tut mir leid.
Schon gut, aber merk es dir gefälligst!
Morgen.
Etwas ansehen: "Look at"
Froh sein: "be glad to"
Sich für etwas interessieren...
Für etwas interessieren...
Das war...
"Be interested in"
Sich... interessieren...
Tut mir leid.
Grapscher!
Ein Wilder!
Keita hat Nerven...
Nein nein! Ich hab nur...
Das ist unfair, Keita-senpai!
Wenn du jemanden begrapschen wilst, kannst du immer...
"A" cup of tea!
Keita spielt hier auf Mikazukis
Körbchengröße an, auf Englisch "Cupsize".
Einwendender
Reflex
Also gab es in Englisch keine Probleme?
Der Test war okay,
dafür sind ein paar andere unschöne Dinge passiert.
Unsere oberste Priorität sind deine Noten.
Also...
Heute lernen wir Geschichte.
Im Jahr 794 hat der Frieden in...
Das geht nicht, das ist zu peinlich.
Happy Midnight Cooking
Für Keita... fang ich sogar noch das Kochen an.
Erdbeer Unterhose?!
Was ist los bei dir, Keita?
Da muss doch was faul sein, wenn DU 85 Punkte schaffst...
Hast du gespickt?
Natürlich nicht!
Was hast du dann gemacht?
Nichts besonderes.
Ako-nee hat mich privat unterrichtet.
Privateunterricht?!
Der brillante Verstand...
Unserer ehemaligen Schülersprecherin?
Unsere geliebte Ako-senpai hat dich unterrichtet?
Ja...
Sag uns, wie war der Privatunterricht?
Sicher hat sie dir auch noch andere Dinge gezeigt...
Diese wundervolle Kreatur ist jetzt also Lehrerin?
Ako-nee, den Teil verstehe ich nicht richtig.
Wo?
Weißt du... Ich habe dich immer...
Schon gut, Kei-chan. Weil du es bist.
Ich werde dir alles beibringen.
Ako-nee!
Kei-chan!
Was ein Traum!
Ihr habt es getan oder?
Wer hat was getan?
Auf welche Art habt ihr denn dann gelernt?
Auf welche Art?
Ganz normal.
Ich wusste es, du machst perverse Sachen mit deiner Schwester!
Mache ich nicht!
Hauswirtschaftsraum
Ich darf die Haut nicht beschädigen.
Wow... sie bringt es sich selbst bei.
Dann die Gurken.
Die Stacheln entfernen,
salzen und über die Arbeitsfläche reiben.
Reiben?
Reib, reib.
Über das Schneidbrett rollen, tut auch nicht weh~
Sanftes rollen.
Ob es sich wohl so anfühlt...
Ich reibe...
Ich reibe... reib, reib, reib, reib, reib...
Wa-
Was macht sie da!?
Geschichte solltest du jetzt können, oder?
Ja.
Dann ist es Zeit für deine hart erarbeitete Belohnung.
Ich zeige dir alles.
Heute werde ich dir alles über Mädchen beibringen.
Aber wir sind...
Fühlst du das?
A-Ako-nee.
Nein, jetzt bin ich deine Lehrerin.
Lehrerin...
Benutze meinen Körper um zu lernen.
Was war das denn für ein Traum?
Obwohl Ako-nee so nett war mit mir zu lernen...
Was fällt mir bloß ein?!
Tut mir leid, Ako-nee.
Was hab ich denn getan?
Was machst du hier?
Bei dir schlafen.
Das meine ich nicht.
Warum bist du hier?
Eigentlich wollte ich dir beim lernen helfen.
Aber du hast so schön geschlafen.
Wann bist du gekommen?
Vor Zehn Minuten?
Und anstatt mich zu wecken,
legst du dich zu mir?
Warum nicht?
Genug jetzt. Weiterlernen, weiterlernen!
Lenk' jetzt nicht ab.
Gut, heute werde ich dich ausfragen.
Du brauchst gar nicht so überrascht sein.
Wir hatten heute in der Schule schon einen Test.
Das reicht nicht.
Dieses Wochenende ist doch die nächste Probeklausur!
Du musst dich mehr reinhängen!
Aber darum müssen wir das doch nicht zu Hause auch machen.
Soso...
Dann gibt es eben für jede richtige Antwort eine Belohnung...
...einen Kuss!
Was redest du da?
Ist das nicht eher eine Bestrafung?
Achso... eine Bestrafung also?
Um...
Ich verstehe.
Wenn das so ist, dann gestalten wir das Ganze eben um...
Nein... Schon gut...
Komm runter, komm runter...
Ako-nee!
10 Fragen!
Für jede falsche Antwort musst du mich zur Strafe küssen!
Das ist doch albern.
Das kann ich doch nicht tun!
Darum sage ich dazu ja auch "Strafe"!
Hör auf damit!
Wenn dir das nicht passt,
dann antworte um dein Leben!
Los geht's! Erste Frage!
In welchem Jahr wurden die
Tokugawa Shogunate besiegt?
Ähm... 1867?
In welchem Jahr wurden die
Muromachi Shogunate besiegt?
1573.
In welchem Jahr wurden die
Kamakura Shogunate besiegt?
1333.
Das ist alles richtig.
Ich hab mir das alles gemerkt?
Okay, nächste Frage!
Wer war der letzte Shogun von Muromachi Shogunate?
Die Antwort wäre Ashikaga Yoshiaki.
Das ist keine Jahreszahl!
Das ist ein Strafspiel,
darum wirst du jetzt bestraft.
Ich sagte doch, es tut mir leid.
Ich verzeihe dir.
Wenn du mir einen Kuss gibst.
Seit der 4. Klasse hatte ich keinen mehr von dir.
Ich bin sogar ein bisschen nervös.
Ein bisschen nur?
Bei so etwas...
Das kann ich nicht machen...
Ich Idiot.
Warum werde ich jetzt auch nervös?
Vor mir steht meine Schwester!
Ich... halte es nicht länger aus.
Lass mich nicht so lange warten, Kei-chan.
Stimmt... Es ist nur ein Strafspiel.
Ein Strafspiel, da kann man nichts machen.
Weil es ein Strafspiel ist.
Bitte... tu es...
Warte.
Kei-chan, nicht!
Knutschflecken sind mir unangenehm.
Aber wenn sie an einer Stelle sind, wo man sie nicht sieht, ist es okay.
Ako-nee.
Naja.
Es ist ja nur ein Strafspiel.
Okay, das reicht.
Riko!
Was soll das denn für ein Fach sein,
bei dem ich nicht helfen kann?
Sorry!
Pff.
Das war... Riko-nee.
Das war nur Teil des Strafspiels-
Was ist das?
Mitternachts-Snack.
Hab ich für dich gemacht.
Du hast das gemacht?
Also...
Riko-nee...
Obwohl ich nicht weiß ob es gut geworden ist.
Aber wenn es dir egal ist...
Natürlich esse ich das!
Keita!
Danke! Danke für das Essen!
Warte.
Ohje...
Darum meinte ich, du sollst
Kei-chans pflege mir überlassen.
Bin zu Hause!
Hallo, Kei-chan.
Ich habs geschafft!
Mein Schnitt hat sich verbessert.
Gratuliere, Kei-chan.
Das habe ich nur dir zu verdanken.
Danke.
Freut mich für dich, Kei-chan.
Verführerische Süßigkeiten!
Mädchen sind wie Nachtisch.
Aus Zucker und Aromen.
Und wenn man es am wenigsten erwartet, entsteht daraus was neues.
Das ist kein Kuss.
So süß... koste von meiner Schokolade.
Nächstes Mal: Verführerische Süßigkeiten!
Kuss für euch.