Keita?
Komisch...
Wo bist du?
Hey, was soll das?
Wenn er nicht hier ist, wo kann er dann sein?
Du denkst er kann sich in meinem Schritt verstecken?
Er wird sicher wieder dort sein.
Dort?
Nicht da!
In der Schulbibliothek!
Okay, los geht's.
Fürs Bestehen. Und für die Tamahide.
Gammel Sami Fansub
github.com/GammelSami/kissxsissubs/
This is a free fansub.
Not for sale, rent or Ebay.
Qualifikationen eines Liebhabers
Keita ist spät, oder?
Ja...
In letzter Zeit sind wir oft allein.
Weißt du noch wie es damals war?
Ja.
Ich will gar nicht darüber nachdenken...
Aber vergessen kann ich es wohl auch nicht.
Es war die Zeit, als wir in die Mittelschule kamen.
Die steht euch aber gut.
Ako und Riko gehen schon auf die Mittelschule.
Ihr seid ja so schnell groß geworden.
Keita, komm schau her.
Die neuen Uniformen deiner Schwestern.
Sind sie nicht bezaubernd?
Naja, sieht eher so aus als würde die Uniform sie tragen.
Keita, sag doch nicht so was!
Schon gut. Mag ja sein, dass sie etwas groß sind,
aber ihr wächst da sicher ganz schnell rein.
Machst du es damit nicht schlimmer?
Wir ziehen uns um.
S-Soll ich helfen?
Keita ist in letzter Zeit so widerspenstig.
Da kann man nichts machen, das ist eben so in dem Alter...
Er kann sich auch nicht für immer an seine Schwestern klammern.
Aber sie kommen mir etwas einsam vor...
Er muss ja auch eines Tages auf eigenen Beinen stehen.
Männern ist es gegönnt auf eigenen-
war doch nur Spaß...
Hast du vergessen, dass wir auch zwei heranwachsende Töchter haben?
Sag so was nochmal und ich töte dich.
Ja...
Ako
Riko
Keita
Jetzt gehen wir also auf eine andere Schule als Kei-chan, hm?
Wie langweilig.
Dass er uns zu Hause komplett ignoriert, ist finde ich schlimmer.
Da hast du recht.
Hier haben wir früher immer mit ihm gespielt...
Ich wünschte diese Tage könnten wiederkehren...
Hörst dich an wie Großmutter.
Großmutter?
Wie Vater gesagt hat: Jungs müssen eines Tages auf eigenen Beinen stehen,
besonders Erstgeborene.
Kei-chan ist unser kleiner Bruder!
Aber ein Junge.
J-Ja...
Ein Junge...
Ein Junge?
Aber er ist dein Bruder, oder?
Da hast du recht...
Ako, hast du einen Bruderkomplex?
Du kommst jetzt aber nicht mit
"Mein kleiner Bruder ist die Nummer 1", oder?
Nein, aber ich liebe Kei-chan über alles.
Sie ist in ihren Bruder verliebt?!
Mit anderen Worten: Inzucht?
Nein... Inzest!
Kleiner
Bruder
Gehorche deiner Schwester!
Nein! Nicht da! Aah!
Nein! Sie liebt ihren eigenen Bruder!
Unmöglich! So eine abnormale Beziehung...
Was mach ich jetzt?
Als Lehrerin ist es meine Pflicht, vom Weg abgekommenen Schülern zu helfen.
Aber wie stelle ich das an?
Das ist doch so eine Verschwendung, seinen eigenen Bruder zu lieben!
Du wirst doch eh von allen verehrt...
Wenn du wolltest, könntest du jeden haben.
Für mich gibt es nur Keita.
So ist's fein!
Ahh, nein!
Weiter so! Weiter so!
Inzest und ein Dreier?!
Warum datest du nicht einfach jemanden?
Du wirst schon den Richtigen finden...
Ach... was das angeht.
Wie viele sind es bei dir heute?
Fünf.
Ich hab 8.
Willst du angeben?
Nein, ich hab die Nase voll.
Warum müssen es immer Stalker sein?
Warum gehst du nicht mal mit einem aus?
Ich??
Wieso? Ich habe doch Keita!
Wir können nicht für immer unseren Bruderkomplex ausleben.
Zur Zeit ignoriert er uns komplett...
Gib nicht so einfach auf!
Aber wahrscheinlich hast du recht.
Vielleicht sollten wir es versuchen...
Ziehen wir's durch.
Du musst aber auch mit machen!
Ja...
Was sind das für Kreaturen, welche ihr "Jungs" nennt??
Ich gebe die Hoffnung auf.
Kerle sind viel zu schmutzig.
Tyrannen.
Grob und pervers.
Denken nur an sich.
Einfach das Letzte!
Hoffnungslos
Gestört
Ako, was machst du?
Nicht viel...
Denke nur über früher nach.
Ich auch.
Jetzt würde ich gerne sein Gesicht sehen.
Es ist genau so wie damals, oder?
Da laufen sie.
Für Außenstehende würde das jetzt sicher komisch aussehen.
Wenn Keita uns hier sieht, wird er uns wieder dafür hassen.
Jetzt ist Keita dran.
Auf die Plätze!
Fertig!
Kei-chan!
Das schafft er nie, egal wie sehr er sich anstrengt.
Unglaublich...
Ako... dein Gesicht... ist ganz rot.
Deins auch...
In solchen Situationen, nervt es ein Zwilling zu sein...
Ja... stimmt.
Ich glaube Kei-chans Gesicht ist jetzt das eines Jungen...
Ja.
Und weißt du... vielleicht...
Vielleicht?
...bekommen wir eines Tages das Gesicht eines Mädchens.
Kei-chan arbeitet hart. Wie damals auch.
Und genau so einsam fühle ich mich auch.
Für's erste müssen wir das ertragen...
Kei-chan... hopp, hopp!
Ako-nee, Riko-nee... was macht ihr hier?
Wenn du erster wirst, geben wir dir einen Kuss.
Und danach etwas noch besseres...
Ihr sollt doch damit aufhören!
Englisch
Klassiker III
Geschichte
Biologie
Lauf doch nicht weg.
Zeit für praktisches Lernen.
Aufhören!
Ich steigere mich wohl zu sehr rein.
Ich sollte mal eher Schluss machen.
Keita-senpai.
Was glaubst du wo du hin gehst?
Mikazuki.
Na, nach Hause.
Wie kannst du nur?
Zur Zeit bist du nur noch am lernen und vernachlässgst deine Klubaktivitäten.
Du solltest dich auch mal wieder entspannen.
Lernen Prüflinge normal nicht immer so viel?
Nein, ich werde dich heute auf keinen Fall gehen lassen.
Hör auf zu ziehen.
Senpai.
Kuss~
Erst seine beiden Schwestern und jetzt auch noch seine Kōhai?
Dieses Sex-Monster kennt keine Grenzen!
Was für Kuss? Ich gehe heim..
Nein, ich lass dich nicht gehen!
Die war vielleicht nervig...
Wenn ich schon mal hier bin, kann ich ja auch beten.
Bis Keita auf die Tamahide geht, müssen wir die Einsamkeit eben ertragen.
Mehr können wir nicht für ihn tun, oder?
Ich wünsche mir, dass Kei-chan besteht.
Dass wir auf die gleiche Schule gehen können.
Ich muss ihn jetzt einfach sehen...
jetzt sofort... jetzt sofort...
Ako-nee? Riko-nee?
Tatsächlich, ihr seid es.
Kei-chan!
Es hat funktioniert.
Dieser Gott handelt schnell...
Aber was macht ihr zwei hier?
Nichts, ähm... was wir machen?
Ist das nicht offensichtlich?!
Wir beten, dass du bestehst!
Seit du begonnen hast zu lernen, kommen wir jeden Tag hier her.
Jeden Tag?
Fast.
Ako-nee, Riko-nee... danke.
So gesehen, sind sie wirklicht tolle Schwestern.
Aber bevor du begonnen zu lernen, hat Ako zu jedem...
Nein, hör auf!
Sie hat zu jedem der gefragt hat gesagt:
Er fällt durch. Er fällt durch.
Hör jetzt auf!
Er fällt durch?
Sorry...
Will ich wirklich mit denen auf die gleiche Schule?
Bist du eigentlich auch zum Beten hier?
Wir sind bereits fertig.
Oh, ja...
Ich bete dafür, dass ich bestehen werde.
Was soll das? Wo bleibt deine Opfergabe?
Was ist mit dem Klatschen?
Das ist doch nur ein Zuspruch.
Ist jetzt nicht so als würde ich an Götter glauben...
Das wird dir noch Leid tun.
Wir beten nicht so halbherzig für dich.
Nicht sehr fein von dir...
Als du klein warst hast du immer dein Neujahrsgeld geopfert
und gebetet, dass wir dich eines Tages heiraten werden.
Er hat es tatsächlich getan.
Das waren deine ganzen Ersparnisse...
Und mein Neujahrsgeld.
Also welche von den beiden soll es werden?
Ako? Oder etwa Riko?
Beide!
Das geht aber nicht.
Das stimmt nicht.
Wenn ich dafür bete, wird es passieren.
Und wo wir schon hier sind,
können wir gleich die Trauung halten.
Aber erst ein Eröffnungskuss.
Tut man so was an einem heiligen Ort?
Ach das macht schon nichts.
Unfair, unfair!
Ich bin dran.
Ach, das war schön.
Wir konnten ihn küssen, ohne
Aufmerksamkeit auf uns zu ziehen.
Können wir das jetzt nicht immer noch?
Ako, ich glaube es wird Zeit, dass du etwas mehr aufpasst.
Toll, wegen euch erinnere ich mich jetzt auch wieder daran.
Ach ja... wir haben es sogar auf ein Votivbild geschrieben.
Jaja!
Mit Hochglanz bestehen!
Wie wunderbar.
Waren das schon immer so viele?
Sie beten bestimmt alle für die Examen.
Dass ich Oomiya-kuns
Freundin werde! BITTE!! -Miki
Nicht alle...
Wusstest du das nicht?
Eigentlich gehört dieser Schrein einem Gott der Liebe.
Wirklich?
Und klein Keita hat so fest gebetet.
Bitte, hört auf das zu erwähnen.
Aber weißt du...
Liebe muss man sich erst verdienen.
Scheint, als würden die Leute das erreichen wollen, indem sie die Examen bestehen.
Ist das gut?
Warum nicht?
Darum äußern die Leute sogar heute noch hier ihre Liebes-Wünsche.
Schau! Wie auf der hier!
Riko, auf dieser stehen wir drauf.
Ako Schicksal
Unsere?
Hier auch!
Auf der auch!
Hier! Hier! Und hier!
Suminoe Riko-sama,
Du bist so entfernt von mir.
Dich zu sehen macht mich jedes mal sehr Glücklich.
Du siehst mich, wenn du einen Blick über deine Schulter wirfst.
Ich warte weiterhin auf dich.
Suminoe Riko-sama,
Du bist so entfernt von mir.
Dich zu sehen macht mich jedes mal sehr Glücklich.
Du siehst mich, wenn du einen Blick über deine Schulter wirfst.
Ich warte weiterhin auf dich.
Die nehmen das ja ganz schön ernst.
Ich dachte so was macht heutzutage keiner mehr.
Hoffentlich
kann ich meine
Schwestern
Heiraten.
~Keita
Was soll das, Keita?
Wenn Ako und Riko das sehen...
Es geht gar nicht...
Vater, warum hast du mir das nicht gesagt?
Zu dritt kann man in Japan gar nicht heiraten.
Trotz dem Beten wird es nie passieren.
Ja... und was wirst du jetzt tun?
Aufgeben?
Ja... weil...
Was kann ich denn schon tun?
Da ist es wahrscheinlich passiert...
Dass ich den Scharm eines sorglosen Kindes verloren habe...
Und mich von ihnen distanziert habe, mit dem Vorwand mich selbst nicht zu verletzen.
Aber dadurch bin ich erwachsen geworden, oder?
Wie jeder früher oder später Erwachsen wird...
Ako
Danke, für eure ernsten Gefühle.
Aber egal wie sehr sich die Kerle anstrengen,
nächsten Frühling wird Kei-chan euch alle davon jagen, richtig?
Du sagst das so leicht.
Erst einmal muss ich bestehen, sonst kann ich niemanden jagen.
Was ist?
W-Was...
Was wenn ich nicht bestehe?
Ja...
Vielleicht wird einer von denen mein Herz erobern
und wir kommen zusammen.
Ako-nee...
Ist das denn okay für dich?
Das spielt keine Rolle.
Was anderes bleibt mir ja nicht übrig.
Irgendwo...
Mit irgendwem...
Meine Schwestern könnten...
Chu
Kei-chan.
Was machst du?
Kei-chan...
Du musst nicht so fest klatschen...
Ich werde meine Schwestern niemandem mit zweifelhafter Herkunft überlassen.
Passt nur auf! Ich werde auf jeden Fall auf die Tamahide gehen!
Ah... OK...
Viel Glück.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ako...
Riko...
Ich verstehe ihn manchmal echt nicht...
Jungs sind komische Kreaturen.
Aber!
Kei-chan!
Keita!
Wir haben...
...auf keinen Fall vor...
...für immer deine Schwestern zu bleiben.
Okay?
Ihr macht mir Angst.
Ich liebe Kei-chan über alles!
Ich auch!
Was ist los mit euch?
Tut mir leid!
Was soll ich tun?
Selbst wenn ich wollte, könnte ich nicht abhauen.
Nein... NEIN!
Suminoe-kun... mein...
Ich halte es nicht länger aus!
Wenn das wirklich so ist, dann bring ich ihn um und danach mich selbst!
Nächstes mal: "Tut mir leid!"
Kuss für euch.