Der Sommer ist vorbei. Die Blätter fallen ab.
Die Zeit vergeht so schnell...
Ziel: Tamahide Hochschule!
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Diesen Winter wird sich entscheiden ob ich am Ende lache oder weine.
Okay! Los geht's!
Kei-chan, Abendessen ist fertig!
...darum fange ich bestimmt wieder den größten Tunfisch!
Wie läuft es eigentlich mit dem Lernen?
Geht...
Du bist ganz schön nachlässig.
Warum lässt du dich nicht wieder von Ako unterrichten?
Das ist nicht nötig!
Und wenn ich-
Was kannst du ihm schon beibringen?
Du solltest ihre Hilfe annehmen.
Das ist ja das Problem...
Ach Keita, hast du eigentlich schon einen Glücksbringer?
Glücksbringer?
Na für die Prüfungen.
Vielleicht einen vom Dazaifu Tempel?
Dazaifu? Hört sich gut an!
Wir besuchen die heißen Quellen und besorgen dir nebenbei einen Glücksbringer.
Nebenbei?
Jeder Prüfling hat einen, oder?
Im ganzen Land gibt es Absolventen...
Als ob sich die Götter für jeden die Zeit nehmen...
Aber, wenn ich einen besonderen Glücksbringer nur für mich hätte, würde ich ihn nehmen.
intro
This is a free fansub.
Not for sale, rent or Ebay.
Wenn du leidest, wende dich an Gott
Ich hab's!
Los geht's!
Du gibst wirklich alles, hm?
Immerhin ist das der Endspurt!
Ich darf mich jetzt nicht ablenken lassen.
Dann mache ich dir einen Tee.
Danke.
Keita, leg das an.
Ein Stirnband?
Hab ich gemacht.
Ein spezielles Erfolgsstirnband, extra für dich.
Sicherer Sieg
Danke.
Und?
Es funktioniert, ich fühle mich schon konzentrierter.
Da bin ich aber froh.
Okay, auf geht's. Danke, Riko-nee!
Sie ist mir wieder einen Schritt voraus.
Das Stirnband macht wirklich einen Unterschied, ich kann schon gar nicht mehr ohne.
Gib dein Bestes, Keita.
Auf jeden Fall. Auch für dich, Riko-nee.
Kei-chan, dein Mitternachtssnack!
Nice, Katsudon!
Katsu bedeutet "gewinnen"
Damit du deine Prüfungen "gewinnst".
Ist zwar nur ein Klischee, aber trotzdem...
Ako, du...
Sehe zu und lerne.
Mmmh!
Du isst, als hättest du kein Abendessen gehabt.
Weil es so gut schmeckt. Deine Snacks sind die besten!
Morgen gibt es ein Schnitzelbrötchen.
Jaa!
Bis zu den Prüfungen werde ich für dich jede Nacht ein spezielles Sieger-Menü kochen.
Ich hab das Gefühl, dass ich so was von bestehen werde!
Schön.
Danke für das Essen.
Gerne doch.
Es war so lecker.
Zum Nachtisch gibt es einen Appuru.
"appu" = oben
"appuru" = Apfel
Damit deine Noten nach appu gehen.
Badumm-Tss...
Ako-nee, es war köstlich.
Was ist?
Au!
Riko-nee, was soll das?
Jaja, mehr als Stoffbänder für dich zu machen kann ich nicht.
Ich lasse mich nicht einfach so von dir treten!
Aua, aua, aua!
Du musst alles gleich so ernst nehmen, wie ein kleines Kind.
Wer angefangen hat, ist das Kind.
Was ist an mir kindisch?
Deine Größe.
Mich nach meinem Aussehen beurteilen...
Sorry, hab ich dir weh getan?
Riko-nee?
Alles okay, Riko-nee?
Unartiger Junge.
Ich hab mich doch entschuldigt.
Es war Absicht, oder?
W-Was?
Wir haben nur etwas Spaß gemacht, aber du willst noch viel mehr Spaß haben, richtig?
Was meinst du denn?
Weißt du wo dein Fuß gelandet ist?
Na, wo ist er?
D-Da...
Keine Ahnung was du meinst, wenn du nur "da" sagst.
Sag es genauer.
Werde ich nicht.
Das ist jetzt deine Schuld.
Riko-nee! Hey!
Jetzt zeige ich dir, dass ich kein Kind mehr bin.
Wie sollst du mir das zeigen...
Warte einfach ab.
Wir haben uns ja auch schon beim Baden nackt gesehen.
Nicht wirklich. Das war vielmehr ein Unfall...
Doch, du hast meine Pussy gesehen.
Sag nicht "Pussy"!
Und ich erinnere mich an das Gefühl deiner Hand dort unten...
Genau wie jetzt.
Das erregt mich...
Meine Unterhose wird noch schmutzig.
Riko-nee, was machst du mit meinem Fuß??
Ich komme. Unglaublich.
Hör sofort auf damit.
Nass?
Sag,
fühlst du wie deine Socken es aufsaugen?
Aufsaug...
Tut mir leid. Und trotzdem... mache ich weiter.
Dein Fuß ist ziemlich groß, hm?
Der Fuß ist mir lieber als deine Hand...
Riko-nee sieht irgendwie süß aus.
Starr mich nicht so an.
Ist das nicht deine Schuld?
Ich kann meine Augen nicht von dir lassen.
Schon gut, du darfst schauen.
Nein, bitte. Ich will, dass du schaust.
Macht es aus mir eine schlechte Schwester, wenn ich mich mit deinem Fuß befriedige?
Ja, das sehr unartig.
Sorry, war das zu fest?
Das... hat sich toll angefühlt.
Jetzt kann ich wohl nicht mehr Heiraten...
Sag doch wenigstens, dass du die Verantwortung dafür übernimmst.
Ähm...
Willst du nicht? Oder glaubst du ich mache Witze?
Über sowas würde ich nie Witze machen.
Riko-nee...
Kei-chan, sorry hat länger gedauert...
Hä, ist was?
Ähm, nein, nichts.
Ach nichts.
Riko, du bist ganz rot im Gesicht.
Muss an der Hize liegen.
Warum verlässt du dann nicht das Kotatsu?
Kotatsu = Tisch mit Heizung
Kei-chan, du schwitzt ja auch!
Ja, heiß, ne. Darum werde ich jetzt gehen...
...oder auch nicht.
Was ist hier los?
Genau genommen kann ich jetzt gar nicht...
Keita, also bist du...
Willst du keine Äpfel?
Doch, ich esse sie!
Ist was?
Nein...
Riko-nee, warum genau jetzt, du Idiot?
Wie ich's mir dachte. Er ist steif. Das freut mich!
Ich fühle ihre Zehen durch meine dünne Jogginghose.
Er ist nicht nur steif, sondern auch heiß und geladen...
Ich fühle es...
Was geht hier vor sich?
Was zur Hölle treibt ihr da?!
Du lenkst Keita vom Lernen ab.
Aber was machst du, wenn er nicht besteht?
Ich bin verantwortlich und kümmere mich um ihn?
Willst du ihn zu deinem Gigolo machen?
Hör auf mit dem Quatsch und helfe ihm lieber bei...
Woher kommen die denn alle?
Bald stehen eben die Prüfungen vor der Tür.
Schau, da ist Toda.
Ako-senpai, Riko-senpai!
Betest du auch für deine Prüfungen?
Wenn es so weit ist, können mir nur noch die Götter helfen.
Für heute fehlen mir noch drei Schreine. Schaut!
Wow, das sind viele.
Ja, ihre Kraft erhöht sich mit ihrer Anzahl.
Muss los, hab's eilig.
Mist. Egal wie viele Kopfbänder ich ihm mache, wir werden nie wissen ob sie wirken.
Und selbst wenn, hätten gar nicht die Zeit für so viele...
Also heißt es: Qualität vor Quantität!
Glücksbringer
Wie läuft's?
Was machst du hier?
Ich lasse dich nur ungern allein.
Aber du suchst wohl nur nach unnötigem Zeug.
Tu ich nicht!
Oh, das sieht gut aus...
"Hilft besonders bei Wettbewerben, Prüfungen oder Glücksspiel:"
Ein Schamhaar von der Freundin als Glücksbringer i
Schamhaar von der Freundin
Schamhaar
Sch-
Schamhaar?
Ako, wachsen dir denn welche?
Natürlich wachsen mir welche!
Diese Riko, stellt mir solch intime Fragen einfach in der Öffentlichkeit...
Ach war das peinlich.
Und obendrein sagt sie auch noch...
Ich wette du kannst du sie noch zählen.
Als ob ich sie noch zählen könnte!
Es sind zu viele.
Viel zu viele... oder?
1, 2, 3...
Ah, so schön warm.
Riko!
Was?
Ich konnte sie tatsächlich zählen!
Hätte nicht gedacht, dass du das wirklich machst.
Aber, aber.
Du weißt doch, dass ich auch nicht so viele habe.
Das war doch nur ein Witz, weil wir doch Zwillinge sind.
Aber, aber!
Wenn es hilft, kann ich sie mir ja mal ansehen.
Und?
Lach nicht so!
Sorry, sorry. Finde es nur witzig, dass wir sogar dort unten gleich aussehen.
Immerhin hast du das Problem nicht allein.
Riko!
Ako!
Schön, dass wir als Zwillinge geboren wurden!
Seid doch leise...
Also.
Ich habe mich wieder beruhigt,
aber wir haben immer noch nicht...
Was?
Meinst du wirklich, dass ein Schamhaar funktioniert?
Wenn du eins von mir dazulegst, dann bestimmt.
Seit wann machen wir das gemeinsam?
Na, denk doch mal nach.
Wenn wir ihm gleich zwei Glücksbringer geben, obwohl er nicht mal einen wollte...
...wirft er sie vielleicht weg...
Genau.
Das nähen eines Säckchens überlasse ich dir.
Verdammt!
Da wir das sowieso machen müssen, warum lassen wir sie nicht von Keita ziehen?
...von Keita ziehen lassen?
Kei-chan, das ist mir peinlich.
Steig raus.
N-Nein.
Soll ich aufhören?
Nein.
Es ist okay, Kei-chan.
Ich fang jetzt an.
Kei-chan, das tut weh!
Ich kann nicht weniger als 3 gleichzeitig nehmen.
Nicht!
Aber wie soll ich...
Nimm bitte nur eins.
Es sind eh so wenig. Sonst sehe ich da unten noch aus wie ein Baby.
Was laberst du?
Sieht ja jetzt schon wie bei einem Baby aus.
Du blöder... Kei-chan, du!
Tut mir leid, mein Hand ist ausgerutscht.
Was ist das?
Frag mich nicht!
Ich mach's jetzt, Ako-nee!
Hab eins.
Ah, das brennt.
War es schlimm?
Nein, geht schon.
Ako-nee, zur Wiedergutmachung werde ich die Stelle lecken.
Warte!
Warte, nein!
Ich hab gesagt es geht schon!
Nein, dein Mund ist...
Kei-chan, ich hab nein gesagt!
Bist du fertig?
Du bist ganz schön pervers in letzter Zeit.
Niemals, ich bin ja nicht wie du!
Ich war schon immer pervers.
Achso...
Oh, es ist schon spät. Wir sollten uns beeilen.
Na dann gehe ich nochmal ins Bad.
Du hast dich gerade gewaschen, warum pflückst du nicht ein frisches?
Oder ist Urin-Aroma ein Upgrade?
Natürlich nicht!
Ich gehe ins Badezimmer um mir eins zu ziehen!
Klingt jetzt nicht sehr glaubwürdig.
Glaubst du ich kann sowas peinliches vor jemand anderem machen?
Na dann...
Keita.
Kei-chan.
Bin wieder da.
Hi.
Hast du eins gepflückt?
Hör auf so peinlich darüber zu reden!
Damit wäre der Inhalt fertig.
The truth is, I have something I really need to reflect on.
What's this all of a sudden?
Ich dachte immer wie bescheuert es ist, dass alte Leute mit Haarausfall sich so um ihr Haar sorgen.
Ich hatte so unrecht.
Jetzt weiß ich, wie wichtig jedes einzelne Haar ist.
Tut mir leid, alte Leute!
Ako, geh jetzt ins Bett.
Bestehen
Fertig!
Wie konnten wir sowas peinliches machen?
Wir hätten aufhören sollen, als es noch ging.
Wir dürfen keinem von dem Inhalt erzählen, klar?
Hierin sind wir beide vereint.
Ein Glücksbringer für mich?
Aber ich wollte gar keinen...
Egal!
Nimm ihn einfach!
Danke. Aber wo habt ihr ihn her?
Selbstgemacht.
Oh, wirklich?
Mal sehen...
Stopp!
Was denn?
Du musst auf ihn aufpassen, wie auf uns...
und ihn immer so nah wie möglich bei dir tragen!
Aber...
Aber wenn du ihn öffnest...
Wirst du zu 100% durchfallen!
Wehe du öffnest ihn jemals!
Verstanden? Niemals aufmachen!
Wieso? Was haben sie mir da gegeben?
Das ist schon ein Glücksbringer, oder?
Kei-chan!
Keita!
Aber so entschlossen wie die sind, muss er wohl wirklich gut funkionieren.
Ja, versprochen.
Danke, Ako-nee, Riko-nee.
Gebt mir die Kraft zu bestehen! Ich flehe euch an!
Muss los!
Kei-chan, was ist mit dem Glücksbringer?
Hängt an meiner Tasche. Schau!
So kann ihn jeder bewundern.
An so einer...
...offenen Stelle...
Kommt es mir nur so vor oder wird es dir auch gerade frisch untenrum?
Immer schon, aber jetzt noch mehr...
Ach mann, wir hätten das nicht machen sollen.
Das nennt man wohl Mangel an Diskretion.
Nein.
At Last, the Real Thing!
Keita hat kurz vor seinen Prüfungen hohes Fieber.
Ich tu alles, damit es ihm wieder gut geht.
Und jetzt entspann dich.
Ich gebe dir eine Behandlung. Be-hand-lung!
Nächste Folge: At Last, the Real Thing!
Kuss!